# 国乐，承载华夏千年声脉

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-01-12 19:21 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1156971731799244801
> 话题：#洛天依国乐季#
> 数据：点赞 5695 · 评论 282 · 转发 115
> 数据统计日期是26.10.02 14:13

国乐，承载华夏千年声脉
自先秦金石到唐宋丝竹，自宫廷雅乐到坊间清曲
器形与音法在代代传承中被打磨，被铭记
溯音而上，去重新看见那些被细心保存的技艺与被时间磨出的情感——
每一处声响都是一方生活的照映，每一次合奏都是共同记忆的重现。

乐器为骨，人心为声
五音共鸣，四海同频

🎶「歌行·国乐季」游学路线揭晓
六套国乐新裳、国乐印象短片、主题曲MV、文旅线下活动、系列原创单曲......
即将陆续呈现，跟好天依的脚步哦！![美丽](../../_assets/emojis/8362/美丽.gif)

🎶#洛天依国乐季#征集活动开启
活动页：[网页链接](https://www.bilibili.com/blackboard/era/Q2V0TPuAziirzbmO.html) 
带话题创作相关内容或者“召唤”天依，分享你家乡的国乐文化吧~![爱意](../../_assets/emojis/8362/爱意.gif)

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2026-01-12_3.jpg)
